saya akan pergi.
OK.
Jangan lupa memberi makan Oscar.
Berseronoklah selagi saya tiada.
Mengapa Oscar begitu tenang?
Adakah dia akan lapar?
kenapa tidak...
Adakah anda memberi makan Oscar?
Saya tidak suka wanita itu.
ayah,
Bolehkah anda memutuskan hubungan dengannya?
Jika anda tidak...
Patutkah saya kembali kepada ibu?
Sebelum saya rasa penat
tapi puas hati bila dah habis kerja,
sekarang anda perlu berhati-hati
dengan pengarah.
Betapa tidak selesa.
Memang benar, kami mempunyai lebih sedikit wanita hamil.
Saya suka kesunyian ini.
kesunyian ini
boleh bermakna kurang kakitangan.
Mereka boleh melakukannya tanpa kita.
Kami berkecil hati, tetapi dengan tenaga yang terluang,
Boleh kita makan malam bersama?
- Idea yang bagus.
- Ya, mari kita pergi.
Saya mendaftar.
- Ke mana?
- Saya mahu keberanian.
Saya, lidi kambing.
- Berapa pusingan?
- Hello, Do Hyun.
- Sekurang-kurangnya tiga pusingan.
- Sudah tentu.
- Yang pertama, lidi.
- Babat dan lidi.
Saya akan meninggalkan kerja.
Do Hyun, awak mabuk ke? Pada masa ini?
Kami akan berseronok.
Do Hyun.
Adakah anda OK?
saya minta maaf.
Adakah anda mahu berjalan sedikit?
Daniel memberitahu saya dia baik-baik saja.
Itu yang dia selalu beritahu saya...
yang baik-baik saja.
saya...
Ia adalah jelas bahawa tidak ada cara
bahawa ia baik-baik saja.
Tetapi, hakikatnya, saya tidak tahu.
Sudah tentu anda tidak tahu.
macam mana nak tahu?
Mereka menyembunyikannya dengan segala cara,
Mereka tidak berkata apa-apa.
saya...
Saya mahu berbaik dengan Daniel.
Itu?
Adakah anda fikir ia tidak akan mungkin?
tidak...
saya...
Sejujurnya, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
saya akan buat.
Daniel ada masanya.
Saya tidak tahu bila atau bagaimana ia akan berlaku,
tapi saya akan cari peluang.
Siapa tahu?
Ia mungkin lebih awal daripada yang kita jangkakan.
Serius...
Saya tidak sangka
bahawa anda berkata begitu
perasaan Daniel...
Saya tidak boleh berbuat apa-apa
mengenainya
dan saya tahu ia akan sukar untuk anda.
Saya tidak boleh berhenti berfikir tentang bagaimana anda boleh meninggalkan saya.
Bagaimana jika anda meninggalkan saya kerana ini?
Anda seorang artis.
Oh sungguh.
[Gereja Katolik]
Dua orang dewasa tanpa komitmen
Mereka bermalam bersama.
Ia adalah dengan persetujuan kedua-duanya.
Apa masalahnya?
Kebenaran...
Ia tidak menjadi masalah.
Adakah ia hanya satu kali?
Tidak!
- Ia bukan pengembaraan.
- Jadi, ia mesti cinta.
Baiklah,
Ia juga bukan cinta.
Jadi...
apa yang menyiksa kamu
pada masa ini?
Kami kenal sejak tadika.
DAN?
Nah...
jika ini tidak berkesan,
Saya takut ia akan merosakkan
persahabatan selama 20 tahun.
Jadi bagaimana jika ia menjadi seperti ini?
Maaf?
Saya tanya awak ada apa
jika persahabatan 20 tahun berakhir.
Nah...
[Setia]
Sibuk.
Hei,
Pergi dari sini.
Itu?
Saya suruh awak keluar.
Tak cukup umur ke kena pukul macam tu?
Mereka tidak memukul saya, ayah.
Ia adalah satu tindakan menghukum dan membalas dendam.
Tuhanku.
Seperti kayu, seperti kayu, mereka adalah sama.
Itu?
Panggil saya "kawan", seperti zaman dahulu.
Okay, kawan.
Jadi,
Anda berada di antara cinta dan persahabatan, bukan?
Klise lama yang sama.
Saya tidak fikir ia datang kepada itu, tetapi...
Awak tahu tak apa yang berlaku antara saya dan Jun Kyung?
kat sekolah kan?
Awak panggil itu hubungan?
Walau apa pun,
Dia tak suka awak.
Anda mengganggunya dan menyebarkan khabar angin,
Akhirnya ibu saya simbah air pada awak.
Saya berada pada tahap terbaik saya, penuh tenaga,
kenapa aku berputus asa dengan Jun Kyung
daripada menanggung penghinaan itu?
Itu?
Saya memilih persahabatan ketika itu.
Itu antara cinta dan persahabatan.
Saya melakukannya demi persahabatan yang hebat.
Hei.
- Awak tak pernah jenis dia.
- Diam.
Persahabatan, ya, sudah tentu.
Anda hanya kekurangan keberanian dan keyakinan,
Anda tidak lebih daripada alasan yang kalah.
Adakah anda benar-benar tidak menyukainya?
Jika anda tidak menyukainya, mengapa anda peduli?
Ia tidak mempunyai satu calar.
Bodoh betul.
Dengar.
Ia tiba-tiba,
tetapi publisiti kami, Hwang Beom Jun,
Dia hanya menyerahkan peletakan jawatannya.
Dia rasa bersalah,
jadi malam ni dia jemput.
Jom semua keluar kerja.
Mari kita buat dia menghabiskan banyak wang sebelum dia pergi.
Dia berkata dia akan melayan kami dengan yang paling mahal!
jumpa lagi! Saya menjemput anda untuk makan malam!
Ia hebat,
awak berputus asa kerana cinta,
Anda pergi ke Eropah dan anda tidak tahu bila anda akan kembali.
Saya harap saya sebaya dengan awak, Beom Jun.
Anda masih mempunyai masa,
bos.
Saya tidak mempunyai keberanian atau bakat.
Ini bukan tentang bakat,
hanya orang yang bekerja untuk keseronokan
boleh buat.
Di mana di Eropah anda akan pergi?
Dia berkata dia mahu melawat Estonia,
jadi kita akan mulakan dengan Negara Baltik.
Negara-negara Baltik.
Saya hanya mendengar tentang mereka dalam buku.
Di manakah Negara Baltik?
- Adakah anda pergi?
- Adakah anda sudah pergi?
Saya rasa begitu.
Saya beritahu anda bukan itu.
Cukuplah.
- Saya muak mendengarnya.
- Kek!
Itu?
Nampak? Itulah semangat.
Lagipun, ia adalah majlis perpisahan.
- Oh betul ke?
- Adakah anda pergi mendapatkan kek?
tahniah.
Selamat melancong ke Eropah
dengan teman wanita anda.
terima kasih...
betul...
anda hanya setia pada perasaan anda,
Saya yang bodoh.
Tidak!
- Itu?
- Apa itu?
- Apa yang berlaku?
Kenapa dia buat macam tu?
Sempena hari lahir Puan Oh Mi Ja yang ke-80.
Difahamkan.
Saya tidak begitu kedekut.
Jika anda memesan lebih daripada 300 tuala,
Saya sertakan semuanya tanpa kos tambahan.
Rendahkan suara awak, saya sedang bercakap di telefon.
Tidak! Ya, teruskan.
bagus.
Kami akan melakukannya untuk anda. Baik, terima kasih.
-Jin Ho!
- Itu?
Awak tak cakap awak akan datang. Apa yang membawa anda ke sini?
Hello.
Awak dapat mesej saya, kan?
ya.
Kelabu, merah jambu dan putih, seratus setiap satu.
Ya, sediakan mereka untuk 15hb.
terima kasih.
Tolong faham dia.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Apa masalah dia?
Memang terbaik.
Adakah semua orang baik mati?
Saya tidak meminta ia lembut seperti tuala baru.
Walau bagaimanapun,
ia tidak sepatutnya kasar
seperti tuala pinggan.
tuala gosok apa?
Awak takutkan saya.
Bilakah anda tiba?
Dan kedai?
Ia kosong. Awak tinggal, cepat.
Itu?
OK.
Saya akan datang melawat anda tidak lama lagi.
Apabila dia membawa awak pulang
untuk mengumumkan bahawa mereka akan berkahwin,
Semua orang menentangnya, ia adalah huru-hara.
- Ia mesti seperti itu.
- Ya.
Ingat berapa umur mereka ketika itu.
Tetapi adakah anda tahu bahawa saya seorang sahaja
siapa yang meluluskannya?
Sudah tentu, saya tahu.
Kakak saya bertanya mengapa saya menyokong mereka.
Adakah anda tahu apa yang saya jawab?
Saya beritahu dia awak kasar,
jadi perempuan lain tak suka awak.
iaitu,
Anda tidak boleh menipu dia dengan sesiapa pun.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan dalam situasi ini,
tetapi, serius,
- ia adalah salah faham.
- Tidak.
Anda tidak mempunyai keberanian
untuk menipu adik saya semasa dia masih hidup.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Suami saya hanya ketawa
apabila pelanggan tidak membayar anda.
Saya telah melihat dia melakukan itu selama lebih dari 20 tahun.
Mungkin saya pentingkan diri sendiri
Tetapi saya melihat suami saya dan darah saya mendidih.
ya...
dia akan mengalami kemalangan
dan ia akan berakhir seperti ini ...
Jika saya terpaksa menukar lampinnya
selama tujuh tahun
dan saya terpaksa menahan perangai itu,
tiada cara
Saya boleh melakukannya.
Tetapi dia mungkin melakukannya,
sebab dia bodoh.
Walaupun kita sekeluarga,
Saya hanya memikirkan tentang adik saya yang malang.
Saya tidak fikir betapa sukarnya...
itu untuk awak.
saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Saya masih tidak boleh mengucapkan tahniah kepada anda pada wanita itu.
Saya tidak akan melakukannya sehingga hari saya mati.
Tetapi terima kasih
kerana menjaga adik saya.
Terima kasih banyak-banyak.
- Semoga awak selamat pulang.
- Selamat tinggal.
Berhenti membebel.
- Adakah ia menyeronokkan?
- Ya, ia menyeronokkan!
Jom ke pusingan kedua!
Kenapa saya selalu jumpa awak duduk sini?
Adakah anda tidak mempunyai tempat lain untuk pergi?
Adakah anda tidak menghormati rumah saya?
kenapa...
adakah anda sangat meragam?
awak buat apa kat sini?
Apa yang berlaku pada muka awak?
Saya tanya awak buat apa di sini.
Saya fikir saya perlu meminta maaf.
Minta maaf untuk apa?
Saya baru putus cinta
dengan matahari...
- dan...
- Lupakannya.
Perasaan saya adalah milik saya.
Saya tidak mengharapkan apa-apa daripada awak.
Anda tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Baiklah.
Baiklah,
ada benda lain.
Apa yang berlaku?
-Apa sahaja yang saya boleh lakukan...
- Beritahu mereka.
Beritahu mereka bahawa anda akan melakukan latihan.
- Itu?
- Awak minta maaf.
Awak tak buat apa-apa sebelum ibu awak meninggal.
Awak tahu saya ada kaitan dengan itu, kan?
Jadi ambil balik peluang
dan jemput saya makan dengan sewajarnya.
Apa-apa lagi.
Berhenti meragui segalanya.
Ada yang berhenti kerja
dan mereka berbangga dengannya.
Mereka berpisah kerana merasakannya dan pergi ke Eropah.
Tengok kami.
Mengapa kita begitu bodoh?
Syurga yang baik!
& Lt; i & gt; Anda tidak tahu betapa gembiranya saya ... & lt;
& Lt; i & gt; bahawa anda telah datang... & lt;
untuk melihat saya
Daniel!
Saya datang sebab saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Tidak!
Anak!
Perhatikan ke mana anda pergi!
awak buat apa? Dia jatuh dan mencederakan dirinya sendiri.
Saya tidak memukulnya.
Dia jatuh seorang diri.
Awak cakap, itu budak lelaki.
Anda sepatutnya bertanya kepadanya sama ada dia baik-baik saja.
Kereta lalu lalang di sini,
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
siapa awak
Adakah anda ibunya?
ya.
Saya ibu awak.
Biar saya lihat.
saya minta maaf.
Kerana mengatakan anda ibu saya?
Tidak.
Sebab tak tanya awak dulu
sama ada anda baik atau buruk.
Saya mempunyai banyak peluang untuk melakukannya.
Saya bertanya kepada ayah
untuk berhenti keluar dengan awak.
saya...
menyesal
Kerana?
saya tidak suka awak,
tapi saya tak nak ayah sedih.
Awak pun tak suka saya kan?
Siapa suka seseorang yang membenci mereka?
Sakit hati.
Gunakan peralatan perlindungan mulai sekarang.
Baiklah,
Itu membuatkan saya kelihatan seperti orang bodoh.
saya lapar.
Kita makan?
Adakah ia pedas?
Saya nak biasakan diri.
Kalau rasa pedas, jangan makan.
Kenapa awak buat?
Kerana saya mahu bergaul
dengan rakyat.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Kenapa awak namakan dia Oscar?
Maksud saya ikan.
Adakah saya perlu...
beritahu awak?
itu namanya...
seorang budak lelaki
yang mengganggu saya di Jerman.
Dialah budak yang paling aku benci.
Jelas.
saya nampak.
saya minta maaf.
Saya akan tukar nama.
Tidak.
Saya suka nama itu.
Adakah ia lebih baik sekarang?
Adakah susu membantu?
Saya tidak mencubanya, tetapi ia sangat bagus.
Adakah ia kali pertama?
Bukankah dia pernah membelinya untuk kamu?
Sedap sangat, makanlah.
memang sedap.
awak buat apa?
Anda hanya melayan panduan.
Ia adalah pemerintahan diktator orang yang mempunyai pinset.
Saya bukan diktator.
Jangan berikan saya banyak,
Makan juga, Jin Ho.
Itu?
- Makan.
- Apa masalah kamu berdua?
Apa yang berlaku?
Cara mereka memandang antara satu sama lain mencurigakan.
sekejap,
Adakah anda berkencan dengan pemandu?
Maaf?
Dia tidak menafikannya.
Ia tidak boleh!
Itu?
Oh betul ke?
- Itu?
Ya, kami berpacaran.
Mengapa anda tidak menyanyikan lagu?
Saya menyanyi dengan teruk, lebih baik anda melakukannya.
Adakah anda fikir anda berada di konsert?
Anda membayar pintu masuk atau anda menyanyi. Anda pilih!
- Tidak.
- Pilih.
Nyanyi lagu.
Giliran saya, saya akan menyanyi.
Hari ini anda sangat gembira.
Ya, saya.
Cemerlang.
Kami hanya mengambil satu perjalanan bersama,
tetapi kita tetap bertemu,
Kami berseronok dan kami menyokong satu sama lain.
Sebab saya sangat gembira
Ini kerana kami tidak menyembunyikan hubungan kami.
kami jangan risau
kerana apa yang orang lain fikirkan.
saya setuju.
Ja Yeong...
Saya perlu meminta anda satu bantuan.
Kalau awak tolong saya dulu,
Saya akan mendengar anda.
OK.
Beritahu saya dan saya akan melakukannya.
Nyanyi saya lagu.
Itu?
Mustahil,
Saya menyanyi sangat teruk.
Saya tidak akan membantu anda.
Ayuh, ia tidak adil.
Bagaimana jika saya membawa awak menunggang kuda?
Tidak.
Saya menyanyi sangat teruk.
Okay, tapi jangan ketawa.
Sekarang?
Di sini?
Bila dan di mana lagi saya harus melakukannya?
jangan gelak.
Janji dengan saya.
saya janji.
i & gt; ♪ Tinggal ♪ & lt; i & gt;
jangan gelak.
♪ Di sebelah saya ♪
♪ Jangan pergi ♪
i & gt; ♪ Jangan lakukannya ♪ & lt;
♪ Rindu tertinggal ♪
♪ Di jalan yang panjang ♪
♪ Anda tidak boleh kembali ♪
♪ Dalam mencari pelangi ♪
♪ Angin sejuk ♪
♪ Pukulan ♪
♪ Anda menangis sendirian ♪
♪ Tetapi saya akan sentiasa ♪
♪ Di sebelah anda ♪
i & gt; ♪ Saya tidak akan meninggalkan anda ♪ & lt;
Saya menyanyi dengan teruk, kan?
tidak,
Saya menyukainya.
Oh betul ke?
Sekarang beritahu saya,
Saya akan memberikan anda nikmat itu.
Baiklah,
Ja Yeong.
Anda akan melihat...
Makan malam bersama keluarga anda?
Jika itu kelihatan terlalu berat bagi anda,
kita boleh tunggu sedikit lagi.
Mengapa ia kelihatan seperti terlalu banyak?
Oh betul ke?
Jadi, bawa Daniel.
Saya memberitahu Ayah dan Jun Seo tentang Daniel.
Selagi Daniel mahu melakukannya,
Kita semua boleh berkumpul.
Terima kasih kerana membawa saya pulang.
Saya patut berterima kasih hari ini.
Adakah anda akan berterima kasih kepada saya dan tidak lebih? Awak jangan lupa sesuatu?
Ayah?
ya.
Selamat petang, selamat berkenalan.
Ya, hello.
Ayah.
ya.
Anda sepatutnya menelefon sebelum datang.
Saya ada mesyuarat berdekatan
dan saya lalu di sini.
Dia sangat kacak.
- Ya.
- Memberi kesan yang baik.
ya.
- Ambil serbet.
- Terima kasih.
saya buka.
Dia kelihatan seperti lelaki yang baik.
Ya betul.
- Adakah anda mahu...?
awak dulu.
Tidak, awak dahulu.
Okay, saya dulu.
Adakah anda mahu kami makan malam dengan Ja Yeong?
satu hari ini?
Adakah terlalu cepat?
Saya tidak mahu menekan awak. Itu sahaja...
Saya suka.
Jom makan malam.
Adakah anda pasti?
- Masuk.
- Ya.
Hei.
Itu?
Tak apa, masuklah.
- Ayah...
- Masuk.
- Baiklah, harap awak pulang dengan selamat.
- Terima kasih.
Ini adalah kisah Pendengar Malam
& Lt; i & gt; "Apabila saya bekerja pada waktu subuh di kedai, & lt;
& Lt; i & gt; pelanggan sentiasa datang
pada masa yang sama
dan dengan pakaian yang sama
untuk membeli bir yang sama."
apa?
& Lt; i & gt; "Dia tidak pernah bercakap
i & gt; dia juga tidak menunjukkan sebarang emosi
& Lt; i & gt; Apabila saya melihat dia, & lt;
i & gt; Saya rasa seperti saya melihat diri saya tercermin dalam cermin
i & gt; Saya rasa awal pagi adalah seperti itu, & lt;
ia adalah saat apabila anda tidak boleh menyembunyikan apa-apa
& Lt; i & gt; Pada siang hari,
Kami berpura-pura gembira atau tidak berasa keseorangan
& Lt; i & gt; Kita boleh bersembunyi di suatu tempat di antara
i & gt; antara kebahagiaan dan kesunyian
i & gt; Tetapi ia tidak mungkin untuk melakukannya pada waktu subuh
Ia adalah saat apabila anda tahu pasti
i & gt; bahawa anda tidak berada di titik pertengahan itu
& Lt; i & gt; - Dia tidak bertanya apa-apa."
- Dia tidak bertanya apa-apa
& Lt; i & gt; - "Dia tidak berkata apa-apa."
- Dia tidak berkata apa-apa
& Lt; i & gt; Kehadirannya adalah menghiburkan
i & gt; Dia tinggal bersama saya
& Lt; i & gt; Melihat dia begitu serupa dengan saya,
Saya ingin mengucapkan terima kasih...
i & gt; tetapi saya tidak boleh
i & gt; Dia tidak pernah membeli bir lagi
i & gt; Saya berasa sangat lega
Pasti, dia tidak berasa begitu keseorangan lagi
i & gt; Terima kasih
& Lt; i & gt; Jika kita bertemu lagi, & lt;
i & gt; Saya akan membelikan kamu bir
Bukankah anda berkata anda tidak memerlukan apa-apa?
ya.
Saya berkata begitu.
Itu baru seminggu yang lalu,
hanya satu minggu.
Adakah anda tiba-tiba akan melakukannya sekarang?
Saya fikir saya tidak memerlukan apa-apa,
Tetapi saya menyedari sesuatu yang penting.
Saya nampak awak terlalu sensitif
untuk kerjaya dalam bidang sains dan kejuruteraan.
saya minta maaf.
Bukankah ia memalukan
tarik balik macam ni?
Ia memalukan,
ya.
Perlukah saya pertimbangkan usaha ini?
Amat sukar untuk berlaku adil.
maafkan saya,
Dan pengumuman Profesor Park?
- Saya menghantarnya untuk dicetak sebentar tadi.
- Baik.
- Pemasaran.
- Ya.
Adakah anda menyemak jadual temuduga?
Saya sedang melakukannya.
Cepatlah!
Yeah!
i & gt; Saya memutuskan untuk menyambung semula latihan
Itu adalah terima kasih kepada anda kemudian
dan ia adalah terima kasih kepada anda sekarang
Di manakah ssamjang itu?
Ini dia.
Raphael!
Hello.
ayah,
Alangkah peliknya melihat awak di sini.
ya.
Kami akan mengambil ayah
untuk melawat ahli kariah baru.
saya nampak.
Apa khabar?
Berkat doa awak, saya sihat.
Anda kelihatan lebih baik.
Awak mesti tenang sekarang.
Ya, terima kasih kepada anda semua.
Tetapi mereka mengatakan itu tidak selalu berlaku.
Mereka mengatakan bahawa tahun pertama selepas berkabung
Ia adalah yang paling berbahaya.
Jom habiskan shopping.
Saya sangat risau.
Bapa.
- Kita kena pergi melawat Raphael juga...
-Jin Ho.
Cukupkah?
Dan siapa dia?
Nah...
Ia adalah teman wanita saya.
Ja Yeong, tolong tanya khabar.
Dia adalah imam gereja saya,
wanita yang saya sebutkan
dan ahli lain.
Sila bertanya khabar.
Hello.
Baiklah, kita harus selesai membeli-belah.
Ya, teruskan.
Sayang, kita akan ke sana?
saya minta maaf!
Baiklah.
Satu, dua, tiga, empat.
Mereka akan hilang.
Baunya sedap.
Bolehkah anda mencubanya?
Jelas.
Hati-hati, panas.
Tunggu.
Mesti seseorang sudah sampai sekarang.
Anda tiba lebih awal daripada yang saya jangkakan.
ya.
Hello.
Nah...
ia...
Hei...
Bolehkah anda mencuba sup?
Jelas.
apa khabar?
Bagi saya,
Hambar sikit.
Oh betul ke?
Saya rasa tidak mengapa.
ya?
Adakah ia hambar?
saya tak pasti.
- Apa yang berlaku?
tidak,
Saya fikir ia adalah berpengalaman.
Mengapa mereka bertindak begitu semula jadi?
- Bolehkah saya biarkan ia mendidih sedikit lagi?
- Tidak.
Ia boleh menjadi sangat masin.
Saya rasa tidak mengapa.
Adakah anda OK?
Api tidak menyala.
Saya tidak tahu kami mempunyai salah satu daripadanya.
Tidak, ia baru.
Saya tidak tahu sama ada ia berguna,
tetapi, jika saya memilikinya, saya akan menggunakannya.
Ia adalah idea yang baik.
saya sampai.
- Hello.
- Awak dah sampai.
Hello, Bom.
Awak ingat saya, bukan?
Apa khabar?
Hello.
saya minta maaf.
Dia kacak, tidak seperti awak.
Itu?
Saya tidak hodoh.
Lihat, asap mengikuti lelaki yang menarik.
saya datang.
Pergi.
Hello.
Jun Seo.
- Sekian lama.
- Ya.
sekian lama.
- Sila teruskan.
- Ya.
Masuk, datang bertanya khabar.
Selamat datang.
Hello.
Awak mesti Daniel.
Awak kacak, macam ayah awak.
- Ini untuk awak.
- Anda tidak sepatutnya mengganggu.
Dengan cara ini, sila.
Hello.
Adakah ini untuk saya?
Alangkah cantiknya!
Sila masuk, sila duduk.
- Terima kasih atas makanannya.
- Nikmatilah.
Dia masih tidak tahu cara menyusun ssam.
Anda meletakkan bawang putih dan lada pada daging.
- Ambil.
- Ayuh.
- Ayah!
- Tambah satu lagi.
Ayah!
Ia pedas, jadi ia memotong lemak.
Memang sedap, cubalah.
apa khabar Sedap kan?
Jangan makan!
Apa yang berlaku?
- Ia sangat pedas.
- Tuhanku!
- Tolong berikan air!
- Ayah!
[Malam ini,
ingatan dia menindas hatinya]
Hei.
Oh betul ke?
Ayah, dia tidak boleh bertolak ansur dengan makanan pedas.
Tidak, tanpa keraguan.
Adakah anda OK?
Telan sahaja. telan je.
Adakah anda mahu meludahkannya?
Tengok muka dia dah merah.
- Saya akan keluar sebentar.
- OK.
Jom bakar dengan air.
Kesihatan.
[Babi Dipukul Sedap]
Hanya daging babi? tak kering ke?
Sebahagian daripada jjolmyeon, sila.
awak buat apa?
Ia menyakitkan saya...
tak jumpa dah beberapa hari
dan tidak mampu...
hubungi anda.
Saya tidak sedar sebelum ini.
Sebenarnya, saya...
Saya rasa saya suka potong awak
daging babi itu.
ya.
apa yang awak cakap ni?
Saya suka mengeluarkannya dari pinggan dan memotongnya.
Dan saya sukakannya...
bising cara anda makan chop...
bahawa saya memotong anda menjadi kepingan.
Jadi...
Jadi apa?
Jadi saya jemput.
Syurga.
Itu sahaja?
Hei,
Saya masih belajar.
makan.
Buka mulut.
Adakah ia baik?
ya.
sangat bagus?
Musim panas,
lebih bising dan lebih panas daripada biasa,
i & gt; akan berakhir
i & gt; Oleh itu musim berlalu, & lt; i & gt;
i & gt; dan mereka tiba
i & gt; musim lain
[Pandu Uji]
i & gt; Beberapa musim mengajar saya
& Lt; i & gt; bahawa apa yang dia takut & lt;
i & gt; ia bukan perkara yang besar
Kenderaan nombor 15, anda lulus
& Lt; i & gt; Kita melalui musim
yang memberi kami kegembiraan untuk berkembang
& Lt; i & gt; dan untuk merenungkan kejanggalan kami. & lt;
Stesen yang menandakan
penghujung projek dan rancangan yang dijangkakan
[Tahniah, penulis masa depan!]
Kejutan!
Tahniah kerana meletakkan jawatan!
& Lt; i & gt; Tidak kira berapa banyak yang kita jangkakan
dan kami bersedia,
i & gt; terdapat musim
i & gt; di mana kesedihan tidak dapat dielakkan
Terima kasih kerana datang kepada saya sebagai anak perempuan saya.
terima kasih
kerana membenarkan saya menjadi ibu awak.
& Lt; i & gt; Di antara detik-detik kepahitan, & lt;
saguhati,
i & gt; daripada kehangatan, & lt;
i & gt; dengan emosi ... & lt;
& Lt; i & gt; dan sejuk... & lt;
beberapa stesen
i & gt; mereka telah berlalu
Sekarang
i & gt; satu lagi musim bunga
mekar.
[Selamat datang, peserta,
ke Universiti Seongeun!]
Lima minit lagi.
Berpegang pada itu bermakna tiada harapan.
Hanya beberapa saat lagi, sila.
Jelas.
Lima minit itu
Mereka adalah sebahagian daripada tuisyen yang anda perolehi.
dengan begitu banyak usaha.
Gunakan mereka.
Hello, pembantu pengajar.
sekian lama.
Ya, sudah lama.
- Hai cikgu.
- Hello.
dengki apa.
Tengok awak, cikgu.
Tetap dekat dengan Profesor Song.
Anda tidak pernah tahu.
Ayuh, saya?
Sekarang anda sudah selesai, mari kita pergi makan sesuatu.
Maaf, saya ada kelas,
jadi saya mesti pergi ke Ansan.
Baiklah.
selamat tinggal.
Saya sedih, bukan?
Mengerikan.
Nah...
Anda sangat sensitif, ia adalah luar biasa untuk anda.
Tapi awak nampak seksi.
Mereka keluar untuk masa yang lama,
Tiba masanya.
Anda menghabiskan terlalu banyak masa untuk berpisah.
Semua orang menggunakan jemputan mudah alih pada masa kini.
Mereka berkeras untuk melakukan segala-galanya untuk perkahwinan itu.
Saya dengar mereka hampir putus kerana itu.
Saya tidak akan memberi anda sejambak.
Saya akan pergi sekarang.
Anda tidak lupa tentang Sabtu depan, kan?
Tidak, saya tidak lupa.
- Pergi.
- Selamat hari raya.
selamat tinggal.
Saya rasa saya akan lewat
Terdapat banyak lalu lintas.
Dan bunga? Adakah anda mendapat mereka?
& Lt; i & gt; Apa yang saya lakukan?
Saya akan mengambil masa yang lama untuk mencari kedai bunga
tak apa.
Saya akan membelinya, anda tiba secepat mungkin.
Hati-hati memandu,
tapi cepatlah!
[Daniel, awak memang terbaik!]
Orang lain semua sudah ada di sini.
Bukankah begitu?
- Ayah!
- Ya!
tahniah! Anda adalah luar biasa.
Saya fikir anda akan memecahkan gendang.
awak nampaknya
ahli Aerosmith.
Tidak!
Saya tidak begitu baik.
Dia berpeluh.
Daniel!
ibu!
Bilakah anda tiba?
Saya sampai semalam.
sekian lama.
ya.
Hello.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.